 다음은 퇴근하시기 전에 확인을 해주셔야 하는 사항에 대해서 설명을 드리겠습니다.
 이지워드민 메인페이지의 미처리 현황이시고 정상값은 0입니다.
 금전 적응권과 관련되어 있으시기 때문에 퇴근 전에 꼭 확인을 해주셔야 해요.
 송장 전송 대기가 어떤거냐면은 물리쪽에서 배송차를 했는데 연동대시는 판매처에서
 아직 송장문호 등록이 되지 않은 건들이 여기서 조회가 되실거에요.
 만약에 숫자가 보인다면 이만큼 판매처에 송장문호 등록이 안됐구나라고 파악을 해주시면 되고
 숫자가 보이면 이 지역도 판매처에 송장문호 등록을 한번 딱 눌러주세요.
 눌렀는데도 송장문호 등록이 안돼요. 숫자가 남아있어요.
 그럼 들어가셔가지고 오류메시지를 한번 봐주세요.
 봤는데 권수가 적으시다 하시면 판매처에 들어가서 송장문호를 숙이로 업력을 해주시면 되구요.
 권수가 너무 많다 하시면 이제 어드민으로 연락을 해주시면 됩니다.
 보통은 2주 오토 판매처 송장문호를 딱 누르면 0으로 되실거에요.
 다음은 배송노락 분실입니다. 물리쪽에서는 이제 바코드 스킨 작업을 통해서 출구 작업을 진행을 하실거에요.
 송장을 출력을 하신 다음에 그 출구 작업을 해주셔야지만 판매처에 송장문호가 등록이 되실건데요.
 그 출구 작업을 못 하시고 그냥 고깅게 보내버린 경우 고깅음을 물건을 받았는데 아직 판매처에 송장문호 등록이 안되신 상태가 여기서 조회가 되실거에요.
 출구 대신 날로부터 한 1일에서 2일 주에나 길게는 한 달 주위도 조회가 됩니다.
 만약에 숫자가 뜨시면 들어가셔가지고 송장문호를 딱 누르시면 물류 흐름이 조회가 되실거에요.
 물류 흐름이 조회가 되신다 하면 배송철이라는 버튼을 눌러주시면 됩니다.
 잘 모르겠으면 이제 어드미네에 연락을 해주시면 되세요.
 그래서 처음부터 끝까지는 순서에 대해서 다시 한 번 말씀을 드릴게요.
 아침에 출근하실 때 자동벌주버튼 누르셔서 판매처에 있는 주문을 수집을 하시구요.
 주문 배송 관리 들어가신 다음에 연동이 안되시는 판매처들은 여기 업로드 버튼 누르셔서 주문을 업로드를 해주시면 됩니다.
 하시고 이 발주문 메모 매칭 합보대단계를 진행을 해주셔야지만 발송을 내보내실 수 있어요.
 다음 버튼.
 메모는 배송 메시지를 확인하신 곳이에요. 그냥 다음 버튼 눌러주시고
 매칭을 하신 다음에 매칭 내역 확인 꼭 해주시구요.
 다음 버튼. 다음 버튼.
 누르시면 됩니다. 이 4단계 작업을 완료를 하셨을 때 하단에 그래프가 0이 되실 거구요.
 몰류에서 지정하신 마감시간 전까지 cs 처리를 하실 수 있어요.
 예를 들어서 몰류 쪽에서 저희 2시까지 주문 올려주세요 하신 경우가 있어요.
 그럼 그 2시 전까지는 여기에 cs 처리도 하실 수가 있습니다.
 cs 창 들어가셔서 송장 안 했는 내용을 직접 투정을 해주시면 몰류에서 송장을 출력하고 배송을 내보내시면
 연동이 되시는 판매처에 한해서는 송장문화가 자동적으로 두루기 되실 거예요.
 그래도 잘 두루기 된지 한 번은 꼭 확인을 해주시구요.
 연동이 안 되시는 판매처들은 판매처별 송장등록 들어가신 다음에 배송일 지정하셔서
 연동이 안 된 판매처를 꼭 지정하시구요.
 배송 상태 검색 다운로드에서 별도로 송장문화를 업로드를 해주시면 됩니다.
 항상 하시는 작업이 작업이기 때문에 한 두 번만 하시면 손에 입으실 거예요.
 그리고 또 퇴근을 하시기 전에 이 미처리 현황 숫자가 연지 확인을 해주시고 퇴근을 해주시면 끝입니다.
