 다음은 화주사에 대한 판매차 등록 및 상품 등록하시는 방법에 대해서 설명을 드리겠습니다.
 먼저 판매차 등록은 상단의 기본 정보 관리 들어가셔서 연동이 되시는 판매차들 등록을 하실 수가 있는데요.
 연동이 되시는 판매차에 대한 현황은 여기 옆에 판매차 정보 전체 보기를 누르시어서 판매차들을 파악을 하실 수가 있습니다.
 그리고 이제 쉬운 판매차 등록을 통해서 등록을 하시면 되는데요.
 연동이 되시는 판매차를 선택을 해주시고
 이제 판매차 한 명 정결 이름 기자 하신 다음에 다음 버튼
 ID 패스워드 입력 하시고 다음 버튼 그리고 여기서 중요하신 게 있어요.
 송언인 정보의 직접 입력을 입력을 해주셔야 됩니다. 이게 어떤 거냐면 송장에 출력된 정보예요.
 보내시는 사람 보내시는 전화번호 보통 주소지는 물류제 주소주로 많이 기재를 합니다.
 그 다음에 저장을 하시면 간단하게 판매차를 등록을 하실 수가 있어요.
 연동이 되시지 않는 판매차의 같은 경우 신규 등록 누르시고요.
 사용자 정의 판매처 사용자 정의 포맷 중에 아무거나 선택을 하시고 선택하기를 눌러주세요.
 그리고 연동이 되지 않는 판매처 명을 기재를 해주시면 됩니다.
 예를 들어서 협찬. 그리고 송언인 정보를 입력을 해주세요.
 저장을 하시면 이렇게 판매차가 등록이 됩니다.
 해당 판매차를 주문 배송 관리해서 엑셀을 업로드를 해가지고 주문서를 올리고 싶다면
 고객센터 문 닫게 시판에다가 제목에 발주서 세팅 요청합니다.
 입력하시고요. 작성자 명도 입력을 해주시면 됩니다.
 그리고 저희가 문답 처리가 완료되면 핸드폰 문화 입력하시면 알림톡에 가실 거예요.
 입력해주시고요. 판매차를 등록하면 판매처 코드가 자동적으로 생성이 돼요.
 그래서 이 코드를 확인을 하신 다음에
 이렇게 입력하시고 발주서를 올리실 파일을 첨부를 하시고 등록만 해주시면 되세요.
 저희 쪽에서 바로 처리를 하실 수 있는 게 아니라 시간은 1일에서 1일 정도 소요가 됩니다.
 끝이고요. 그리고 이제 상품 관리에서는 상품을 등록하실 수가 있어요.
 전체 상품 목록에서는 등록하신 상품 리스트들을 조율하실 수가 있고
 이제 신상품을 등록을 하실 때 껌발건으로 등록할 수 있는 신상품 등록하고
 엑슬로 일괄적으로 등록할 수 있는 상품 일괄 등록이 있습니다.
 그래서 신상품 등록 들어가셔서 이제 상품 명을 기재를 해주세요.
 공급처는 이제 업체명 기재를 해주시면 되고요.
 박코드가 있으시면 박코드를 입력을 해주시면 됩니다.
 그리고 이 옵션은 사용을 안 하실 거예요.
 옵션 별로 상품을 등록하시면 돼요.
 예를 들어서 티셔츠 색깔이 5개다.
 그러면 빨간 티셔츠 기자하시고 등록.
 파란 티셔츠 기자하시고 등록 해주시면 되세요.
 옵션 별로 등록을 해주시고요.
 이렇게 껌발건으로 등록하시기 번거롭다 하시면 상품 일괄 등록 들어가서
 샘플 파일을 다운로드 받으셔서 엑슬등록을 하실 수가 있어요.
 샘플 파일을 다운로드 받으시면 이렇게 화면이 조회가 되시는데
 TRN은 공급처 명을 기재하시고
 ARN은 상품 명을 기재를 하시면 됩니다.
 이 공급처 명 또는 공급처 코드를 기재를 하셔야 되는데
 어디서 조회를 하시냐면 기본정보관리의 공급처 목록이라고 있어요.
 여기서 이 공급처 명 또는 코드를 확인하셔가지고 입력을 하시면 됩니다.
 엑슬뇨97 다시 2003 통합문소로 저장을 해서 업로드를 하시면
 상품 일괄적으로 등록이 되실 거예요.
 그리고 상품 관리에서 또 중요하게 봐주셔야 되는 곳이 있습니다.
 바로 매칭정보 조회예요.
 검색버트만 누르시면 매칭을 하시는 리스트들이 조회가 되시는데
 3일에 한 번이나 일주일에 한 번에는 전체적으로 놓고 검색을 해서
 제대로 매칭을 했는지 한번 확인을 해주세요.
 사람의 실수가 있다 보니까 잘못 매칭을 하시는 경우가 있습니다.
 매칭 잘못하시면 5배송이 되시기 때문에
 꼭 확인을 해주셔야 되는 곳이에요.
 이상입니다
