 다음은 재고템을 설명드리겠습니다.
 재고조회 및 사입 발주서를 작성할 수 있는 메뉴인 재고템입니다.
 현 재고조회는 검색 버튼을 누르시면 상품별로 정상되고 분량 재고를 조여하실 수 있고
 여기에 숫자를 클릭을 하시게 되면은 날짜별로 입추고에 대한 현황을 간단하게 확인을 하실 수 있습니다.
 더 재고에 대한 상세한 로그가 필요하시다 하면은 상품명 옆에 로그 버튼을 누르셔 가지고
 실시간으로 재고가 어떻게 이동을 하고 있는지 확인을 하실 수 있고요.
 상단은 재고에 대한 현황을 상세하게 검색할 수 있는 검색조건이시며 공급차별로 또는 조회하고 싶은 재고 수량을 기준을 설정하셔가지고
 상세한 조회가 가능합니다. 다음 일자별 재고조회
 해당 기능은 작업에 대해서 조회하고 싶은 기간을 지정을 하여 일자별로 재고파악을 할 수 있습니다.
 예를 들어 이 고에 대해서
 일자별 현황을 조회하고 싶은 경우 지정을 이렇게 하신 다음에 검색을 하시면
 화단의 파악화 생정이 되면서 일자별로 입고 낸 상품별 수량들을 파악을 하실 수가 있습니다.
 다음은 기간 별 재고조회입니다. 해당 기근은 기능은 과거 시점의 재고와 현재 시점의 재고를 비교해서 재고 현황을 파악할 수 있는 기능입니다.
 예를 들어서 어제 날짜의 재고와 현재 날짜의 재고를 비교하고 싶으시다.
 기간을 지정 하신 뒤 검색을 하시면
 조회일의 날짜와 현재일의 날짜의 재고를 확인을 하실 수가 있고요. 이 조회일의 날짜는 배송 후 마감된 재고 수양을 확인을 하시는 곳입니다.
 다음은 사입 발주서를 작성할 수 있는 기능인 재고 보정 요청 조회 2를 설명을 드리겠습니다.
 우측에 있는 검색 버튼을 누르시게 되면은 이지워드민의 동록이 되어있는 상품에 이 현 재고 수량과 발주된 주문수량의 자동으로 개선이 되어서
 사회 법체에 몇 개의 상품을 요청을 해야 되는지 자동으로 부족 수량을 산출을 합니다.
 보시다시피 현재 이 상품의 경우 이지워드민의 동록이 되어있는 상품의 총 재고 수량은 연기이지만
 미배송된 발주된 주문수량이 한기의 시기 때문에 총 한기의 수량을 더 요청을 해야 된다는 내용이 자동으로 이렇게 부족 수량을 산출이 되시고요.
 미배송에 있는 숫자를 클릭을 하시게 되면 현재 미배송된 주문이 몇 개인지 알 수 있습니다.
 이렇게 선출된 데이터 값은 상대 안에 있는 다운로드 버튼을 클릭을 하셔서 엑셀로 다운로드를 받아서 사회 법체에 사역을 요청할 수 있습니다.
 이 다운로드에 대한 항목은 항목 설정을 들어 가신 다음에 수정 버튼을 누르셔서 보실 항목을 체크 안 보실 거면은 체크 해제
 순수어 변경도 가능하시고 정렬값도 매기실 수 있어요.
 현재 보여지는 리스트에는 제고 부족한 수량만 보여지지만 만약 추가적으로 사역을 요청하셔야 되는 경우 상단에 보이시는 추가 버튼을 클릭한 뒤
 상품 추가 버튼을 클릭을 하셔서 원하시는 상품을 검색
 입고 요청하실 수량을 기재를 해주시고 추가를 합니다.
 그러면 해당 내용이 그대로 여기 수량의 반영이 되실 거고요.
 해당 내용을 저장을 해줍니다.
 그 다음 입고 요청을 눌러주시면 전표율을 생성하실 수 있어요.
 존표명은 보통 입고 예정인 날짜와 업체명을 지재를 합니다.
 이렇게 생성된 전표는 하단에 입고 요청 전표 2에서 확인이 가능하시고
 사역을 하시는 공급차별로 전표가 만들어주신 것을 확인할 수 있습니다.
 전포명을 클릭을 하시게되면은 제고 부족 요청 조회 2에 사역을 요청한 수량이 요청 수량에서 확인이 되시며
 실제로 물류에서 물건이 입고가 될 때 물류에서 실 입고 수량을 입고 수량이 지재를 하시게 될 겁니다.
 하여 요청 수량과 실 입고 수량을 비교하여 전표상으로 확인하실 수 있습니다. 이상입니다.
