 다음은 물류사에 주문을 넣는 방법에 대해서 설명을 드리겠습니다.
 주문을 넣는 방법은 두 가지가 있습니다.
 이지어드민, 이지오토을 통해서 판매 차이는 주문을 간단하게
 엑셀자가 없이 주문을 수집을 하는 방법.
 두 번째는 엑셀로 이지어드민의 주문은 업로드를 하시는 방법이 있습니다.
 첫 번째, 프로그램을 통해서 판매 차이는 주문을 연동을 하시려면
 처음에 이지오토, 출근하실 때 이지오토를 틀어주시고
 전달을 받으신 도맨아이드 패스워드로 로그인을 해주세요.
 로그인을 하시면 가운데에 연동을 해야 되는 판매 차 리스트들이 조회가 되시고
 작업 기준일은 판매 차에서 주문이 발생된 주문 날짜입니다.
 해당 기간 안에 배송 처리 안 된 주문건들만 자동발주 버튼을 눌러서 주문 수집을 할 거예요.
 그래서 연동을 해야 될 판매 차를 체크를 하시고 자동발주 버튼을 누르시면
 판매 차이는 신규 주문건들이 전부 다 배송 준비 중으로 옮겨 주시면서
 주문 수집된 수량이 여기서 조회가 되실 겁니다.
 보통 로그인 아이디 패스워드 기준으로 연동이 되시지만
 혹여나 패스워드가 이렇게 다르실 경우에는 주문 수집이 안 되시는 걸로 조회가 되실 거예요.
 그래서 패스워드를 잘 입력을 해주시고 주문 연동을 해주시면 됩니다.
 자동발주 버튼을 또 누르시면
 신규 주문건 제외해서 주목된 주문건이나 취소된 주문건은 추가적으로 수집은 안 되실 거예요.
 그래서 아침에 출근하실 때 이지 오토 틀어주셔서 자동발주 버튼을 누르시어서 주문 수집을 해주시고요.
 수집된 주문 수량은 원본 데이터이시기 때문에 이대로 발송을 내보내실 수 없어요.
 그래서 발송을 물리 쪽에서 내보내실 수 있게 주문을 정제를 하는 작업을 진행을 해주셔야 됩니다.
 그래서 다음 단계는 자동발주 버튼을 클릭 후 전체발주 완료 해주시고 이지 어드민 들어오셔서
 이지 어드민 주문 배송 관리로 들어와 주세요.
 들어오신 다음에 이 발주매모 매칭 하포 4단계를 진행을 해주셔야지만
 물리 쪽에서 배송을 내보내실 수 있습니다.
 연동이 되시는 판매자들은 이지 오토 자동발주 버튼을 눌러서 주문 수집을 하지만
 연동이 안 되시는 판매자들은 판매자 옆에 업로드를 버튼을 눌러서 주문을 업로드를 시킬 수가 있어요.
 업로드를 하실 수 있게 이지 어드민의 요청을 하시면 저희가 세팅을 해드릴 겁니다.
 업로드하실 때 양식은 엑스텔 통합문섭 또는 엑스텔 97 다시 2003 통합문서로 저장을 해서 업로드를 하시면
 이렇게 주문이 올라오실 거예요. 끝이 아니라 발주매모 매칭 하포 4단계를 진행을 해주셔야 됩니다.
 그래서 업로드를 하신 다음에 그 다음 단계는 이제 다음 버튼을 누르시면 돼요.
 다음 단계는 배송 메시지를 확인할 수 있는 외모 단계입니다. 무시하고 다음 버튼을 눌러주세요.
 다음은 매칭 단계입니다. 이지 어드민에서 가장 중요한 작업으로 먼저 매칭을 해야 되는 이후부터 설명을 드릴게요.
 주문이 들어온 상품명 50명이 되어요.
 물류에서 어떤 상품으로 발송을 내보내야 되는지 지정을 하시는 작업이에요.
 처음에는 이지 어드민이 이 상품명과 50명으로 주문이 들어오면 어떤 상품으로 배송을 내보내는지 몰라요.
 그래서 앞으로 이 상품을 주문이 들어왔을 때 찾기 버튼을 누르셔서 이지 어드민의 등록이 되어 있는
 상품을 검색을 하셔서 발송을 내보내야 되는 상품 이렇게 검색을 하신 다음에 지정을 하시는 거예요.
 지정을 하신 후에 매칭을 하면 정보가 저장이 되어 있으시기 때문에 나중에 해당 판매처 코드 상품명 옵셋명 똑같이 주문이 들어왔을 때
 매칭을 하려고 안 드실 거예요. 최초에 한 번만 매칭을 진행을 해주시면 됩니다.
 매칭하면 이렇게 매칭 하시는 건 사라지고요. 나머지도 다 매칭을 잡아주셔야 돼요.
 여기에서 연속 매칭을 클릭을 하시고 매칭을 잡으시면 바로 다음 상품을 매칭을 하실 수 있게 파웁창이 뜨실 겁니다.
 기본값으로 체크를 하시고 매칭을 진행을 해주시면 되세요.
 그리고 중요한 게 있습니다.
 일단은 많이 헷갈려 하시는 개념이라서 자세하게 들어주셔야 돼요.
 매칭을 하실 때 주문이 몇 개가 들어오시든지 여기 보이시는 주문 수량을 무시를 해주시고요.
 무조건 주문 수량이 한 개가 들어왔다는 가정화에 실제로 배송을 내보냈을 때 재고가 차감이 되어야 할
 실제 수량을 여기 매칭 수량에다가 기재를 하시는 거예요. 그러면 주문 수량 곱하기 재고가 차감이 되어야 할
 매칭 수량이 이제 곱해져서 총 배송 수량이 산출이 됩니다. 보통은 한 개 주문 들어오면 한 개를 배송 내보내시잖아요.
 근데 1+1 같은 1+1 같으신 경우에는 주문이 실제로 한 개가 들어와도 배송 내보내셔야 되는 수량은 두 개이시니까
 여기에 실제로 한 개 들어왔을 때 배송 내보내야 될 실수량을 기재를 하시면 이렇게 주문 수량 곱하기 매칭 수량에서
 총 배송 수량이 자동적으로 계산이 되시는 거예요. 그래서 다 매칭을 잡아주시면 됩니다.
 이것도 1+1이고 한 개 들어왔는데 두 개 내보내셔야 되니까 일하고 기재하시고
 세트로 발송을 내보내셔야 될 때가 있으실 거예요. 그러면은 세트 상품에 대한 구성을 매칭을 해주시면 됩니다.
 매칭을 잡으셨으면 이게 끝이 아니라 매칭을 잘못 잡으시면 물류에서 5배송을 발송을 내보내시기 때문에
 꼭 하단에 매칭 내역 확인 들어가셔가지고 매칭을 잘 잡으셨는지 한 번 더 검토를 해주셔야 돼요.
 판매처에서 주문 들어온 이 상품론과 옵션 명을 이지어드민에 도록하신 이 상품으로 매칭을 했다라는 뜻이고
 매칭을 잘못 잡으셨으면 5배송 되시기 때문에 꼭 삭제 버튼을 누르셔 가지고 다시 매칭을 잡아주시면 됩니다.
 매칭을 잡아주시고 다음 버튼을 누르시면 돼요. 다음 단계는 합포 단계입니다.
 기본적으로 이지어드리는 수령자와 주소 연락처가 같으시면 주문이 자동적으로 합포가 되실 거예요.
 여기서 조회가 되시는 케이스는 수령자, 주소, 연락처 중에 조건이 이렇게 하나라도 다르실 경우 합포를 해서 배송을 나가실 거냐 라고 물어봅니다.
 그래서 합포를 해서 나가실 거면 합포 버튼 따로 따로 배송을 내보내실 거면 다음 버튼을 누르시면 각각의 성장으로 발송이 되실 거예요.
 다음 버튼을 눌러주시면 발주가 완료가 되었습니다. 라고 조회가 됩니다.
 매칭을 다 하시고 이 4단계 작업을 하셨으면 그래프가 영이 되실 거예요.
 매칭을 조금이라도 안 하시거나 합포 단계 이후에 다음 버튼을 안 누르셨으면 그래프가 영이 안 됩니다.
 그래서 그래프를 꼭 영으로 만들어주셔야 됩니다.
 이 작업까지 하시면 물류에서 배송을 내보내실 수 있어요.
 물류에서 배송을 내보내시면 연동이 되시는 판매처의 한에서는 이지오토가 켜져 있으실 때 이 이지오토가 판매처의 성장문호 등록 버튼이 10분에서 15분 사이에 5토로 돌아가요.
 켜 놓기만 하면 성장문호 등록이 됩니다.
 그래도 잘 반영이 되었는지 각 판매처에 들어가서 성장문호 등록된 현황을 조회해주시고요.
 또 연동이 안 되시는 판매처들은 엑셀을 이지워드윈에 다운로드를 받으셔가지고 판매처에 반영을 해주셔야 할 거예요.
 그래서 연동이 안 되시는 판매처들은 성장문호를 다운을 받으시려면 주문 배송관리 판매처를 성장 등록
 오늘 배송 처리 된 걸 보시려면 기간을 오늘 배송 상태
 연동 안 되시는 판매처를 꼭 지정을 해주시고 검색을 해주시면 이렇게 배송 처리된 리스트가 조회가 됩니다.
 그 다음에 다운로드를 하시면 성장문호가 반영된 파일을 다운로드를 받으실 수가 있어요.
 이 작업까지 해주시면 이제 주문 수지부터 배송 처리까지 진행을 해주실 수가 있습니다.
 이상입니다.
