 다음은 cs 처리하시는 방법에 대해서 설명을 드리겠습니다.
 가장 많이 사용하시는 화면이어서 최상단에 조회가 되실 거구요.
 눌렀을 때 이렇게 파업창이 뜨실 거예요. 여기서 무엇을 하실 수가 있냐면은 고객님의 주문 데이터들을 조회를 하실 수가 있고
 성장 안에 있는 내용을 직접 수정을 보실 수가 있어요. 예를 들어서 배송 전에 교환 처리 주소 처리 주소 반응 처리 주 처리 등 등 진행을 하실 수가 있습니다.
 상단은 고객님을 검색할 수 있는 검색 조건이시고요. 검색 버튼을 눌렀을 때 한 줄 한 줄이 성장 하나라고 생각을 해주시면 돼요.
 그리고 가운데는 주문하신 상품 이 고객께서 주문하신 상품 가운데서 조회가 되시고 여기 하단은 주문하신 상세 인력
 그리고 cs 이력은 메모를 남기시는 거예요. cs 남기기 누르셔서 메모를 남겨주시면 됩니다.
 고객님께 노출이 되신 건 아니고 내부적으로 그냥 메모 관리기만 하시는 것이에요.
 그래서 이 가운데 버튼들을 통해서 성장 안에 있는 내용들을 직접 수정을 보실 거고요. 그리고 물류 쪽에서 배송이 안 나갔는지 나갔는지 파악을 하시는 거는 여기 보이시는 이 상태를 보시고 파악을 하실 수가 있습니다.
 그래서 상태는 저희가 네 가지가 있어요. 발주, 접수, 송장, 배송. 발주는 이지 오토에서 자동 발주를 눌러서 주문을 수집을 하거나 엑슬로 주문서로 올렸을 때 발주라고 조여가 되실 거고요.
 발주인 상태는 그냥 원본 데이터 값만 올리신 거라서 아무것도 처리를 하실 수가 없어요.
 주문서로 올리신 다음에 제가 말씀드렸듯이 이 발주 메모 매칭 하포 4단계를 진행을 해 주셔야지만 이제 송장 안에 있는 내용을 직접 수정을 하실 수가 있습니다.
 그게 바로 저희는 접수 상태라고 부릅니다.
 송장 안에 있는 내용을 모두 다 수정을 하실 수 있는 상태에 물류에서 송장을 출력할 수 있는 상태이시고요.
 물류서에서 송장을 출력하면 송장 상태, 출고까지 나갔으면 배송 상태입니다. 그래서 앞으로 물류 쪽에 배송이 나갔는지 안 나간지 안 물어보셔도 여기 안에 성태급을 보시고 파악을 하실 수가 있어요.
 그래서 이제 접수 상태부터 설명을 질 거예요. 가장 많이 요청을 하시는 거는 주소 변경입니다.
 배송 정보 변경 들어가신 다음에 변경하실 주소지를 여기서 검색을 하시는 거예요.
 선택을 하시고 배송 메시지 수정을 요청하신 다음은 메모에다가 내용 기재해 주시면 됩니다.
 변경을 하시면 변경 대신 주소지로 발송을 내보내실 거고요. 뭐 상품 추가 처리도 하실 수가 있습니다.
 추가로 발송을 내보내야 되는 상품을 이렇게 추가도 가능하시고 또 많이 요청을 하시는 거는 배송 전에 교환 처리예요.
 그래서 교환 하실 상품을 체크를 하시고 하단에 상품 교환을 누르신 다음에 발송을 내보내실 상품을 검색을 해주시고요.
 선택을 해주시고 전후 상품 확인 하신 다음에 교환 처리를 하시면 교환 대신 상품으로 발송을 내보내실 거예요.
 저희가 모든 csc 일역들은 여기에 자동으로 남습니다.
 그리고 또 많이 요청을 하시는 거는 배송 전에 취석 처리권이에요.
 이 4가지 상품을 전체적으로 취소를 하시겠다 하시면 전체 취소를 누르시면 됩니다.
 그러면 이 것들은 물리 쪽에서 발송을 내보내지 않으실 거예요.
 잘못 취소하셨으면 복귀도 가능하시고요.
 이 4개 중에 원피스 하나만 취소를 하시겠다 하시면 취소하실 상품 클릭하시고
 개별 취소를 누르시면 부분적인 취소도 가능하세요.
 취소 처리 된 거 제외에서 물리에서 배송을 내보내실 겁니다.
 여기에서 취소를 했다고 판매처에 자동적으로 환불 처리가 되신 건 아니세요.
 환불은 별도로 진행을 해주시면 되고
 이제 어드밀 상에서 주소변경이나 교환 처리를 하셔도
 해당 내용이 판매처에 내용이 수정되시는 게 아니십니다.
 그냥 이제 어드밀 상에서만 내용 수정을 하시는 것이에요.
 이정도 꼭 참부를 해주셔야 돼요.
 또 많이 사용을 하시는 기능은 보류라는 기능입니다.
 보류를 설정을 하시면 물리 쪽에서 배송을 안 내보내실 거예요.
 보류를 설정을 풀어주셔야지만 발송을 내보내실 거고요.
 아예 설정을 하실 때 자동 해제 날짜도 설정하실 수가 있어요.
 그래서 예약 발송 처리하신 경우에는 이 기능 사용을 해주시면 되시고요.
 우선순위라는 기능도 있습니다.
 이 고객께 가장 먼저 재고를 활동을 하고 싶어요.
 오늘 주문하셨는데요.
 오늘 바로 보내줄다.
 근데 재고는 한정적이에요.
 이 공은 가장 먼저 보내주고 싶어요.
 그러면 우선순위를 선택을 하시면 이렇게 아이콘이 띕니다.
 재고가 있다면 이 고객께 가장 먼저 재고할 당이 돼서 배송을 내보내실 거예요.
 우선순위 해제도 가능하시고요.
 그리고 부분배송 처리도 하실 수가 있습니다.
 예를 들어서 이렇게 4개를 주문을 하셨는데
 실제로 재고는 이 원피스 하나밖에 없어요.
 그래서 원피스 하나만이라도 먼저 선발성을 내보내고 싶어요.
 그러면 재고 있는 상품을 클릭을 하신 다음에 상단의 핫포제를 눌러주세요.
 이게 주문을 이렇게 쪼개겠다는 뜻이에요.
 나누겠다는 뜻이고
 제외된 주문 핫포 금지 설정을 클릭하시고
 제위를 하시면 원피스 주문권에 이렇게 자물쇠가 걸립니다.
 이 주문권은 재고가 있다면 발송을 내보내실 거예요.
 나머지 주문권도 재고가 추가적으로 들어오면 발송을 내보내실 겁니다.
 그래서 손장 번호는 각각 발건이 되실 것이에요.
 접수인 상태에서는 기본적으로 주소 변경, 취소 처리, 교환 처리, 추가 처리,
 보류 설정, 우선 순위, 핫포제에 등등 진행을 하실 것이에요.
 다음에는 손장 출력했을 때 설명 드릴게요.
 물류 쪽에서 손장만 출력을 했을 때는 이렇게 손장 상태라고 조회가 되실 거예요.
 아직 출구 전이시고요. 그냥 손장만 뽑으신 거예요.
 물류에서 손장을 출력을 했는데 갑작스럽게 고객께서 주소 변경이다,
 상품 취소를 요청을 하셨어요.
 이런 경우를 시스터리는 어떻게 하시냐면
 권장들이진 않지만 정 처리를 하셔야겠다면
 여기 하단에 손장 번호를 보시고 물류 쪽에 전화하셔서
 이 손장 번호를 폐기를 해달라고 말씀을 해주셔야 돼요.
 그래서 물 쪽에서 폐기 처리 했다라고 회시를 받으시면
 업체는 여기 손장 관리 들어가셔서 삭제를 누르시면
 다시 손장 출력 전으로 내용이 수정이 됩니다.
 그다음에 다시 내용 수정을 하시면
 물 쪽에서 새로운 손장으로 출력을 해서 배송을 내보내실 거예요.
 그래서 이 상태가 손장이 쉴 때
 cs 처리하시는 방법은 물류 쪽에 손장 폐기 요청을 하시고
 폐기 처리된 거 확인하시면 손장 관리 들어가셔서
 손장 번호를 삭제를 하신 다음에 내용 수정을 하시면 됩니다.
 이렇게만 진행을 해주시면 되세요.
 다음에는 물류 쪽에서 배송 처리를 했을 때입니다.
 출고를 나간 상태예요.
 그리고 이지어드민에 이렇게 배송 처리가 되었을 때
 이지우토가 켜져 있으시면 연동 대시는 판매처에 안해서는
 손장 번호는 자동적으로 등록이 되실 거고요.
 이지어드민 상에 재고가 차감이 되어 있는 상태라고 생각을 해주시면 됩니다.
 배송 처리 된 직후에 고개인께서 갑자기 주소 변경이나
 취소를 요청하셔도 이 부분은 절대 처리가 어려우세요.
 왜냐하면 물류 쪽에서 물건이 쌓여 있으시기 때문에
 찾을 수가 없어요.
 이미 출고 작업도 하셨고요.
 그냥 고개인께 반폼을 해달라고 안내를 해주시면 됩니다.
 그럼 고개인께서 물건을 실제로 받으시고 반폼 요청을 하실 거예요.
 특정 판매처들은 고개인께서 직접 횟수를 요청할 수 있는 기능이 있는데
 그런 횟수 기능이 없는 판매처도 있습니다.
 그러한 경우 이지어드민 상에서 횟수 접수를 하실 수가 있습니다.
 그래서 고객님을 검색을 하신 다음에 클릭을 하시고
 횟수 버튼을 눌러주세요.
 처음에는 이 받는 문 정보가 지지가 안 되어 있으실 거예요.
 그래서 주소지능 물류주주소지 그리고 받는 문 정보는
 이제 연락처 업체 연락처 내용 기자 하시고 추가 버튼만 누르시면은
 내용은 이렇게 고정이 되어 있으실 겁니다.
 반품 접수만 누르시면은 특배사에 요청이 갑니다.
 한 1일에서 2일이 지나시면 반품 횟수 송장도 조율하실 수가 있어요.
 그 송전문을 딱 눌렀을 때 횟수가 되고 있는지
 해당도 조율하실 수가 있습니다. 그래서 요청하신 상태에서는 바로
 취소는 가능하시지만 반품 송장문호가 나오실 시점에서는 취소는 어렵습니다.
 이 점 참고를 해주셔야 되시고요.
 이 횟수라는 기능은 택배사마다 사용하실 수 있는 곳이 있고
 없는 곳이 있으시기 때문에 꼭 물류 쪽에 따로 확인을 해주셔야 됩니다.
 그러면 반품 상품이 물류 쪽에 도착이 되실 거예요.
 물건이 들어왔다 안 들어왔다 따로 리스트를 전달을 해주실 겁니다.
 그래서 리스트를 받으시고 고객님을 검색을 하셔서
 이 해당 고객님이 배송 후에 반품권이실 때
 판매처에 환불처를 진행을 해주시면 되세요.
 근데 배송 후에 교환권이에요.
 그럼 재발송을 나가셔야 되잖아요.
 어떻게 하셔야 되냐면 들어온 상품을 클릭을 해주세요.
 그 다음에 하단에 상품 교환을 누릅니다.
 이쪽은 클릭하시지 마시고요.
 클릭하시면 저거 꼽습니다.
 재발송 내보내시는 상품만 검색을 해주세요.
 선택하시고 저는 상품 확인하신 다음에 교환 처리를 하시면
 새로운 주문권이 만들어주실 거예요.
 기준 주문 번호 앞에 '시'라는 게 생성되신데 이게
 체인지의 약자예요. 배송 후 교환 주문권이다 라고 생각을 해주시면 되시고
 배송 후 교환 주문권들은 여기서도 죄해가 가능합니다.
 이렇게 스럽게 만든 주문권은 따로 물리 쪽에서
 성장 출력해서 배송을 내보내실 거고요.
 이런 해당 주문권은 이제 어드민 상에서만 주문을 만드신 거기 때문에
 해당 내용이 판매처에 따로 연동이 되신 건 아니에요.
 그래서 배송 후 교환 주문권은 수기로 성장 번호 따로 입력을 해주셔야 됩니다.
 끝이고요.
 추가적인 기능에 대해서 설명을 드리자면 배송을 내보냈어요.
 물류 흐름을 조회하고 싶어요.
 그러면 여기 택배사 눌러보시면 물류 흐름도 바로 조회를 하실 수가 있습니다.
 기본적인 CS는 이 정도만 진행을 하실 것이에요.
 이상입니다.
